come detto
vedete lui così insomma ben nutrito con
un'area anche molto espressiva
ecco lui non kakà
lui
lo ritiene poco elegante quindi
si tratti ne ottiene perché
non capendo la satira l'ironia non
avendo mai sentito parlare di pasolini
dei suoi accessi nelle sue provocazioni
non avendo mai visto un film di sordi o
di tolone non capisce che si può anche
fare satira che non c'è niente che
richiama di più il motore bumping la
satira della cacca della cacchio per lui
la cacca e volgarità contro la cultura
quindi
tutte le opere che ho acquistato con i
discorsi che ho fatto che molti hanno
sentito commossi al teatro ferrara sulla
mia collezione sui miei genitori e si
chiedono pertanto altre mostre che ho
fatto
i vincoli del porto vecchio di trieste
la ricostruzione del teatro petruzzelli
tutto quello che ho fatto che nessuno in
realtà fatta con tanta passione
la difesa del paesaggio mi chiedo come
sgarbi possa essere elevato a simbolo
della cultura della mia città dice lui
si chiedere perché ho volato abbastanza
prove di fare quello che lui ei suoi non
hanno mai fatto ricard anza assoluta la
mancanza totale di proposte e lui
con questo scandalo il mio comportamento
è profondamente la cittadina ferrarese
lui se ne vergogna lui si percorre
alimenti e qual è la ragione la ragione
che ho preso in giro il suo leader uomo
straordinario come ho già fatto tante
cose
un disoccupato stabile che prende 16
mila euro al mese per fare il sapersi
mettere la camera e presentarsi priva
vinto le elezioni portando la lista dei
suoi ministri
per il ministero dei bambini per il
ministero della meritocrazia per il
ministero della qualità della vita valle
bisonte ignorante e stupida che si
chiamano 5 stelle e non valgono nulla
però lui tira la bandiera del consiglio
comunale di ferrara
lui rappresenta quei valori e allora
ecco lui protesta perché io ho detto che
il suo capo fa cagare
sì volgare forse tagliare una cosa
assolutamente ordinaria tutti kakà non
tutti però lui come non lo fa alessandro
bazzocchi non kakà però il capo del suo
partito quello con la fondato ha parlato
per anni in tutte le piazze di
[ __ ] a [ __ ] ha usato chiamare
umberto veronesi un grande medico
cancronesi vergognati bazzocchi tu ei
tuoi che avete umiliato un grande medico
che non sapete cos'è la cultura che non
sapete cos'è la satira che non capite
che un uomo può anche divertirsi a
esagerare e ora quello che ti ha
scandalizzato il griso presa visione del
video dove un povero uomo sono io il
povero uomo sono un povero uomo
ognuno di noi è un povero sfoggia il
peggio di se stesso
seduto sul watt in realtà anche bene
tutti stiamo seduti sul latte almeno due
volte al giorno salvo tre bazzocchi che
non kaki mai con cucky tu non sai kacar
e tu non puoi giocare perché è volgare
tutto il mondo sta seduto su walter che
si sia disturbate calando i pantaloni
guarda che cosa strana tutto il mondo
perfino di maio kakà e si fa cacare e si
guarda la sola per cacciare meglio lo
ripeto è volgare volgare
un uomo di cultura queste cose non le
può dire cornice anche maresciallo carta
i nostri guarda dopo qualche
preoccupazione le tue intemperanze e le
intemperanze di pasolini e le
intemperanze di bukowski e in film che
vediamo continuamente e le intemperanze
di zalone e la comicità non la capisci
pasotti perché non ha il cervello
tu come il tuo di maio e chi vi vota
vuole votare il peggio perche sono
peggio di me fanno ridere
il voto perché fanno ridere perché così
disprezzo alla politica perché voto gli
spregevoli
fate cacare certo che fate cagare
ma da qualche tempo ho dei problemi a
cacare mi trattengo anch'io
non vorrei essere poco elegante
altrimenti come farei essere simbolo
della cultura di ferrara non basta
quello che ho fatto
purtroppo ogni giorno kakà kakà kakà to
nonché a chi mai perché non sei non sei
nulla barsotti addio